1. Napisz program obliczający rozwiązanie takiego zadania: mając dany ciąg
liczb całkowitych znajdź najmniejszą wartość bezwzględną różnicy między dwoma
dowolnymi wyrazami.

Wejście:
W pierwszym wierszu liczba n oznaczająca długość ciągu, 2 <= n <= 100000. W
drugim wierszu wyrazy ciągu a_1, ..., a_n oddzielone spacjami,
-1000000 <= a_i <= 1000000.

Wyjście:
Nieujemna liczba całkowita będąca rozwiązaniem zadania.

Akceptowane języki programowania: C++ (GCC), C (GCC), Java,
Pascal (FreePascal), Python, Perl.

2. Kasia i Magda strzelają na zmianę z łuku do tarczy. Ustaliły, że za
trafienie w tarczę otrzymuje się 1 punkt i wygrywa ta z nich, która pierwsza
zdobędzie przewagę 2 punktów. Kasia trafia do tarczy zawsze z
prawdopodobieństwem 0.5. Jeśli Magda trafiła w poprzednim strzale do tarczy, to
w kolejnym strzale trafia z prawdopodobieństwem 0.6, a w przeciwnym przypadku
trafia z prawdopodobieństwem 0.4. Magda strzela pierwsza. Oblicz
prawdopodobieństwo tego, że Magda wygra grę.

